एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
इस तरह.
दूसरा मिस, वह व्यक्ति यहाँ है।
मेरे पिता पहले से ही अंदर तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं।
पिता।
जिन शिसन ने यांग बा ये का स्वागत किया।
केवल बाहरी लोग ही मुझे बा ये कहते हैं।
आपके पिता और मेरे बीच जीवन-मरण का बंधन है।
मुझे बा ये कहना बहुत दूर की बात लगती है।
बैठना।
बा ये.
तो फिर मैं तुम्हें कैसे संबोधित करूँ?
अभी के लिए मुझे बस अंकल कहो।
ठीक है।
चाचा।
जिन शिसान चाचा को सम्मान देते हैं।
अच्छा।
चाचा।
आपके स्वास्थ्य के बारे में...
मैं अपने शरीर को जानता हूं।
मैं अगले साल नहीं देखूंगा.
मुझे याद है मेरे पिता ने एक बार कहा था,
नॉटवीड का उपयोग करके,
गधे,
और नीला नमक,
चिकित्सा में जिनसेंग के साथ संयुक्त,
शरीर को मजबूत बना सकते हैं.
यह ऊर्जा से संबंधित अजीब बीमारियों का इलाज कर सकता है।
सोंगलिंग टाउन में केवल नॉटवीड ही मिलना मुश्किल है।
लेकिन मुझे दक्षिणी ढलान पर एक छोटी सी धारा याद है।
वर्ष के इस समय में,
कुछ फसल काटना संभव होना चाहिए।
मैं कभी दक्षिणी ढलान पर नहीं गया।
मैं इससे परिचित नहीं हूं.
इस बारे में कैसा है-
रुई,
अपने भाई से कहो कि वह अकेले पहाड़ों पर चले जाये।
उसे कुछ गाँठदार घास इकट्ठा करने दो।
इससे उसे अपने कौशल का अभ्यास करने में मदद मिलेगी।
ठीक है।
और हमें कुछ समय अकेले रहने दो।
मुझे और उसे अकेले में बात करने दो।
ठीक है।
तुम दोनों आगे बढ़ो और बात करो.
शिसान,
आपने इसे स्वयं देखा है.
मेरा समय लगभग ख़त्म हो गया है.
मरने से पहले, दो चीजें हैं जिन्हें मैं नहीं छोड़ सकता।
मुझे उन्हें तुम्हें सौंपना होगा।
अंकल, कृपया मुझे बताइये।
पहली चीज़-
मेरी अविवाहित बेटी है.
मैं बदकिस्मत हूं; मेरा बेटा बेकार निकला।
रुई, एक बेटी के रूप में,
इन सभी वर्षों में तूफानों का सामना किया है।
उसने अकेले ही इस परिवार को एक साथ रखा है।
यह आसान नहीं रहा है.
मेरी बूढ़ी हड्डियों ने उस पर बोझ डाल दिया है।
जब मैं किसी दिन चला जाऊँगा,
मुझे डर है कि वह अकेली होगी,
जिनसेंग गिल्ड में धमकाया गया।
चाचा।
मेरा वादा है तुमसे।
दूसरी बात यह है कि-
हम दोनों के दिलों में एक ही गाँठ है।
जिन परिवार नरसंहार.
उस समय, ओल्ड जिन, डुआन लाओजिउ, और मैं
हम सभी बीस वर्ष की उम्र के लापरवाह आदमी थे।
एक अफवाह थी—
कि चांगबाई पर्वत में एक अमूल्य जिनसेंग राजा है।
इसे खाओ और अमरता प्राप्त करो।
इसकी गुफा को सेलेस्टियल ग्रोटो कहा जाता है।
केवल वे लोग जिनके पास नौ अमर कम्पास है
और दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग
जिनसेंग राजा को पा सकते हैं।
और अपने भीतर के खजाने और अमरता का दावा करें।
कम्पास जिन परिवार में पीढ़ी दर पीढ़ी चला आ रहा है।
लेकिन दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग
यह पर्वतीय क्षेत्र के लोगों की कई पीढ़ियों को कभी नहीं मिला।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप इसे उजागर करेंगे।
तो यह ऐसा ही है।
यह सब डुआन लाओजिउ की योजना थी।
अब तुम्हें सब कुछ पता है.
मैने अभी खुद खोजा।
तीन साल पहले दिव्य मंदिर—
यह सब डुआन लाओजिउ का काम था।
सिर्फ तीन साल नहीं.
डुआन लाओजिउ ने इस योजना की योजना बनाई
पूरे बीस साल तक.
शिसन.
जब आप छोटे थे,
आपके परिवार में इससे अधिक था
बस यह पुराना घर, है ना?
जिन परिवार पर्वत विशेषज्ञ थे।
उन्होंने अनेक खजाने और प्राचीन वस्तुएँ एकत्रित कीं।
वे सब कहां चले गए?
तुम सब क्यों इसमें दबे हुए हो?
अब यह जर्जर पुराना घर?
अंकल, क्या आपको इसका कारण पता है?
बूढ़ा जिन बहुत ईमानदार और बहुत भोला था।
उसमें डुआन लाओजिउ जैसी चालाकी नहीं थी।
जिनसेंग की दुकान का व्यवसाय
डुआन लाओजिउ द्वारा बर्बाद कर दिया गया और ले लिया गया।
उनकी वर्तमान संपत्ति का आधा हिस्सा
यह कभी आपके जिन परिवार का था।
पुराने नेता.
यह सब ठीक है?
चांदी के नोटों की जांच की गई है।
एक बार सौंप दिए जाने के बाद, कोई ऋण मान्यता प्राप्त नहीं होता।
बस, सब ख़त्म।
चल दर।
पिता।
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
इतनी गहरी आह क्यों?
तुम्हें कुछ भी नहीं पता.
यह एक पैतृक श्वास तकनीक है।
मैं तुम्हें बाद में सिखाऊंगा.
आपको किसकी तलाश है?
भोजन का समय हो गया है, तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
क्या आपके पास जेब घड़ी नहीं है?
मुझसे समय क्यों पूछ रहे हो?
इसे खो दिया।
बूढ़ा जिन बहुत जिद्दी था।
मैंने उसकी मदद के लिए उसे पैसे उधार दिये।
वह इसे स्वीकार नहीं करेगा।
डुआन लाओजिउ ने उसे एक कोने में जाने के लिए मजबूर किया।
अंततः उसने अपना असली रंग दिखा दिया।
वह चाहता था कि ओल्ड जिन उसकी संपत्ति के बदले नौ अमर कम्पास का व्यापार करे।
बूढ़े जिन ने मना कर दिया.
और ठीक उसी क्षण,
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग के प्रकट होने की अफवाह थी।
बूढ़ा जिन पहाड़ों पर लौट आया।
वह दिव्य ड्रैगन के जुड़वां धूप जिनसेंग का पता लगाना चाहता था।
दिव्य गुफा को खोजने और अपने परिवार को पुनर्स्थापित करने के लिए।
लेकिन हममें से किसी ने भी उम्मीद नहीं की थी—
डुआन लाओजिउ बहुत निर्दयी होगा।
जब वह कम्पास नहीं खरीद सका,
उसने दिव्य मंदिर में आपके पूरे परिवार को मार डाला।
चाचा।
मजेदार बात यह है कि,
लिन लाओ क्यूई को नौ अमर कम्पास
मुफ्त में मिल गया।
पहाड़ पर भेजी गई टीमें
दिव्य ड्रैगन की ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग कभी नहीं मिली।
डुआन और लिन परिवार शांत पड़े हैं,
सही क्षण की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
मैं अब तक एक कायर की तरह जी रहा हूँ,
जिन परिवार से बदला लेने से डरते हैं।
मुझे डर है कि मैं डुआन लाओजिउ को नहीं हरा पाऊंगा,
और मेरे बच्चों को भी मेरे साथ नीचे खींच लाऊँगा।
मैं तीन साल से यहां छिपा हुआ हूं।
पर्याप्त।
अब जब तुम वापस आ गए हो,
यांग जिनसेंग गिल्ड आपका समर्थन है।
मैं मरने से पहले तुम्हें जिन परिवार का बदला लेते देखना चाहता हूँ ।
यहाँ, चाचा.
थोड़ा पानी पियो.
ताज़ा गरम नूडल सूप, अभी बनाया गया।
यह भाप छोड़ रहा है.
जिन शिसन.
बस एक छोटी सी बात.
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
रात का खाना शुरू होने के बाद से आपने एक शब्द भी नहीं कहा है।
यह कुछ भी नहीं है.
क्या तुम आज़ाद हो?
चलो टहलने चलें.
अपनी बातचीत के बाद तुम दोनों अजीब हो गए।
चाचा ने मुझे कुछ पुरानी कहानियाँ सुनाईं,
मुझे आपकी देखभाल करने के लिए कहा.
एक बहन की तरह आपकी रक्षा करने के लिए.
बहन की तरह?
बहन क्यों?
क्या यही आप चाहते हैं या मेरे पिता का विचार है?
यांग रुयी.
जिन शिसन.
मुझे आप पसंद हो।
आप जानते हैं कि।
अब मेरे दिमाग में और कुछ नहीं है।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
मुझे आप पसंद हो।
इसका उद्देश्य यह नहीं है कि आप भी मुझे पसंद करने लगें।
मैं तो बस आपको बताना चाहता था।
चलिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
चलो हम अपने-अपने रास्ते चलें।
पापा
जिन शिसान सच्चाई के करीब पहुंच रहा है।
लेकिन जिन शिसान को समझ नहीं आता
लिन क्यूई ये, डुआन लाओजिउ
आपका सबसे भरोसेमंद भाई क्यों
तुम्हें मरना चाहूँगा.
इस जिनसेंग गिल्ड में,
वास्तविक नियम क्या हैं?
सच्चा सम्मान क्या है?
पापा
मैं कसम खाता हूँ
उस समय डुआन लाओजिउ ने आपको कैसे चोट पहुंचाई थी।
मैं उससे इसकी हर पाई की कीमत वसूल करवाऊंगा।
पापा
इतने सालों में, आपने अन्याय सहा है
अपना नाम साफ़ करने का मौका दिए बिना।
स्वर्ग ने तुम्हारे साथ अन्याय किया है,
और हमारे जिन परिवार को.
आपके लिए, और जिन परिवार के लिए,
जिन शिसान स्वर्ग से न्याय की मांग करेंगे।
जींस
बाओबाओ
चीफ लुओ
आप वापस आ गए हैं।
क्या राजधानी में कुछ मज़ेदार था?
क्या आप कुछ स्वादिष्ट लाए हैं?
मेरे और जिन शिसन के लिए?
आप केवल भोजन के बारे में ही सोचते हैं।
हम लगातार यात्रा कर रहे थे, इसलिए हमारे पास समय नहीं था।
राजधानी से वापस आते समय,
मैं येजिलिंग से गुजरा।
मुझे कुछ अजीब लगा.
यह क्या था?
येजिलिंग के पूर्व में एक खड्ड है।
मुझे वहां सफेद हड्डियों का ढेर मिला।
ऐसा लगता है जैसे वे बहुत समय पहले मर चुके हैं।
हड्डियां?
सभी मानव कंकाल.
कुल मिलाकर सात या आठ थे।
वो खौफनाक है।
चीफ लुओ,
मैं तुम्हारे लिए एक अग्नि बेसिन तैयार कर दूँगा।
इसके ऊपर से कूदो
दुर्भाग्य को दूर करने के लिए।
वह जंगल घना है.
कुछ जिनसेंग बीनने वाले लोग वहां जाते हैं।
अगर मैंने इस बार शॉर्टकट नहीं लिया होता,
बीच से काटते हुए,
मुझे यह बिल्कुल भी नहीं मिला होता.
उस जंगल में,
वहाँ कोई जंगली जानवर नहीं हैं, है ना?
यह संदिग्ध लगता है.
बाओबाओ,
रक्त सेवक भाइयों को बताओ
इन दिनों सतर्क रहने के लिए।
अंकल लुओ,
यात्रा करने के लिए धन्यवाद.
यह आपके लिए कठिन था.
विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
यह तो बस एक यात्रा है.
कोई बड़ी बात नहीं।
जिन परिवार के लिए,
प्रमुख के लिए,
कुछ भी करने लायक है.
एक और बात है,
मुझे तुम्हारी एक और यात्रा की आवश्यकता होगी।
बस मुझे बताओ कि कहाँ जाना है.
मैं तुरंत बाहर निकल जाऊंगा.
कोई जल्दबाज़ी नहीं, कोई हड़बड़ी नहीं।
कुछ दिन पहले,
मैंने हाईयू को वापस घर भेज दिया।
उसे आज वापस आ जाना चाहिए.
आइए हम उसका इंतजार करें और मिलकर चर्चा करें।
ठीक है।
भाई जिन,
हाईयू कब वापस आएगा?
वह कई दिनों से गायब है।
क्या वह आज वापस आ रही है?
तुम्हें उसकी याद आती है, है न?
मुझे उसकी याद नहीं आती.
मैं उसे क्यों याद करूंगा?
मैं, उह...
मुझे बस चिंता है कि वह आपके व्यवसाय में देरी करेगी।
जिन शिसन,
मैं वापस आ गया हूं!
हाईयू!
इसमें मेरी मदद करें.
आप केवल जिन शिसान को ही क्यों बुलाते हैं, मुझे क्यों नहीं?
देखना,
आपका वजन कम हो गया है.
जिन शिसन,
मैं आपको बता दूँ,
इस बार मैंने एक बड़ा सौदा पूरा किया।
ख़ुशी है कि यह सुचारू रूप से चला।
हाईयू वास्तव में प्रभावशाली है।
वैसे,
मैं आपके लिए राजधानी से कुछ नाश्ता लाया हूँ।
उन्हें जल्दी से हटा दो।
उस बच्चे को ये सब खाने मत दो।
इंतज़ार-
भाई लुओ, यह उचित नहीं है।
आप उसे उपहार देते हैं, मैं नहीं?
यहाँ, यहाँ, यहाँ—कुछ ले लो।
मैं जानता था कि तुम खाने के शौकीन हो।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
आपके चाचा लुओ
अभी राजधानी से वापस आया हूँ।
वह आपके लिए उपहार लाया
और बहुत सारी मजेदार कहानियाँ.
उसे इसके बारे में बताने दीजिए।
राजधानी जीवंत है।
वहां भुना हुआ बत्तख लोकप्रिय है।
वे बत्तख को ओवन में भूनते हैं।
फिर भूनने के बाद इसे काट लें।
स्लाइस को सॉस में डुबोएं।
डुबोने के बाद इसे पैनकेक में लपेटें।
स्वाद—
हमारे स्मोक्ड मांस पेनकेक्स जितना अच्छा नहीं है।
चीफ लुओ,
मैंने सुना है कि राजधानी में 'डौझी' नाम की एक चीज है।
यह हमारे यहाँ के टोफू की तरह है,
लेकिन खराब होने के लिए छोड़ दिया.
यह द्रव में बदल जाता है।
यह सचमुच खट्टा है.
नहीं, नहीं, नहीं, यह भयानक है।
सचमुच, यह भयानक है।
मैं आपको बता दूँ,
मिस यांग अभी भी नहीं बदली हैं
लोगों पर नज़र रखने की उसकी आदत।
"रोलिंग डोंकी" नामक एक व्यंजन है, जो नरम और मीठा होता है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
तुम मुझे रुई कब कहना शुरू करोगे?
आओ अंदर बैठो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं तो बस आपको यह बताने आया हूँ
मैं कुछ ही दिनों में फेंगटियन जा रहा हूँ।
कुछ Ginseng दुकान व्यापार को संभालने के लिए.
आप कब तक चले जायेंगे?
क्या तुम मुझे जाते हुए नहीं देख सकते?
मैं जल्दी आऊंगा, जल्द ही वापस आऊंगा।
आप अभी भी ठीक हो रहे हैं.
अपने आप पर अधिक काम न डालें।
इतना खराब भी नहीं,
आपने दूसरों की देखभाल करना सीख लिया है।
जिन शिसन,
मेरे लौटने का इंतज़ार करो.
डुआन लाओजिउ
यह इस महीने के लिए हमारे जिनसेंग गिल्ड की खाता बही है ।
यून ही
इस बोन्साई के बारे में यहाँ,
इसे
समय-समय पर काटने की जरूरत होती है।
इस तरह, यह टेढ़ा नहीं होगा।
अफ़सोस की बात है।
यह टेढ़ा हो गया।
पूरा बर्तन बर्बाद हो गया है.
इसे बाहर ले जाओ।
इसे दूर फेंक दो।
हाँ।
डुआन लाओजिउ, आपकी
नज़र सचमुच बहुत तेज़ है।
हाल ही में फेंगटियन में जिनसेंग गिल्ड्स कैसे हैं
?
लिउहे तांग और जिन शिसन के बाद से
फेंगटियन में दस जिनसेंग गिल्ड खोले ,
इसका
हमारे व्यापार पर काफी प्रभाव पड़ा है।
और लिउहे तांग के समर्थन से,
हमारे साथ काम करने वाले कई जिनसेंग आपूर्तिकर्ता
अब वे
जिन शिसान के साथ काम करने लगे हैं।
यह शाखा भी टेढ़ी है।
डुआन लाओजिउ,
मैंने सुना है कि हाल ही में,
जिन शिसान
एक बड़ा ऑर्डर मिला.
उनके सभी जिनसेंग गिल्ड
जंगली जिनसेंग
थोक में खरीद रहे हैं।
और वे
बाजार मूल्य से अधिक की पेशकश कर रहे हैं,
बीस प्रतिशत अधिक भुगतान करना होगा।
चोई हाईयूए तो
जोसोन वापस भी चले गए
सिर्फ इस जिनसेंग सौदे के लिए।
तो फिर हमें मदद करनी चाहिए
यह होनहार युवा
बॉस जिन.